En este vídeo,
aprenderás cómo crear un simple tipo de contenido.
Debe iniciar la sesión como un gestor de contenidos
para acceder a las opciones de la Persona Bar de contenido estructurado.
En la Persona Bar, vaya a Manage, a continuación, Content.
Ir a la ficha Content Types.
DNN le proporciona tipos de contenido por defecto que se pueden utilizar.
Puede duplicar el tipo de contenido por defecto
y luego personalizar de acuerdo a sus necesidades.
O bien, puede crear su propio Tipo de Contenido personalizado
haciendo clic en el botón Create Content Type.
Introduzca el nombre del nuevo tipo de contenido aquí.
En la sección Settings del panel de la izquierda,
se pueden modificar las propiedades del tipo de contenido,
incluyendo su descripción y el icono para representarla.
En la pestaña Content, encontrará el lienzo
donde arrastrar y soltar campos de contenido.
Puede modificar las propiedades del nuevo campo
en la sección Settings del panel de la izquierda.
En el ficha Validation, puede hacer que el campo sea obligatorio
o restringir los datos que se permitió.
Cuando haya terminado con las propiedades de los campos,
cerrar el panel de la izquierda para añadir más campos.
Cada tipo de campo y cada forma de ese campo podrían tener diferentes propiedades.
Puede cambiar las propiedades de nuevo más tarde,
simplemente haciendo clic en el campo que desea editar.
También puede duplicar o eliminar el campo de uso de estos iconos.
La duplicación de las copias de campo la configuración actual.
Cuando haya terminado de agregar y configurar los campos
a su tipo de contenido personalizado, haga clic en Save.
El nuevo tipo de contenido ya está disponible para su uso.